Repository: 7patricka7/nautilus-local
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: thrown out
zh_tw: 清除垃圾桶

source: Preparing to Move to Trash...
zh_tw: 打開垃圾桶蓋中...

source: Deleting files
zh_tw: 刪除檔案中

source: deleted
zh_tw: 已刪除

source: Deleting
zh_tw: 刪除中

source: Preparing to Delete files...
zh_tw: 準備刪除檔案...

source: Emptying the Trash
zh_tw: 倒垃圾

source: Preparing to Empty the Trash...
zh_tw: 打包中...

source: Empty
zh_tw: 空

source: Delete Trash Contents?
zh_tw: 刪除垃圾桶內的所有檔案?

source: "%s" selected
zh_tw: "%s" 已選

source: 1 directory selected
zh_tw: 1 個目錄已選

source: %d directories selected
zh_tw: %d 個目錄已選

source: (containing 0 items)
zh_tw: (包含 0 個元件)

source: (containing 1 item)
zh_tw: (包含 1 個元件)

source: (containing %d items)
zh_tw: (包含 %d 個元件)

source: "%s" selected (%s)
zh_tw: "%s" 已選 (%s)

source: %d items selected (%s)
zh_tw: %d 個元件已選 (%s)

source: 1 other item selected (%s)
zh_tw: 還有 1 個元件已選 (%s)

source: %d other items selected (%s)
zh_tw: 還有 %d 個元件已選(%s)

source: "%s" cannot be moved to the trash. Do you want to delete it immediately?
zh_tw: 無法將 "%s" 移到垃圾桶,您要立刻永久刪除嗎 ?

source: The %d selected items cannot be moved to the trash. Do you want to delete them immediately?
zh_tw: 無法將您所選的 %d 個項目移到垃圾桶, 您要立刻永久刪除嗎 ?

source: %d of the selected items cannot be moved to the trash. Do you want to delete those %d items immediately?
zh_tw: 無法將您所選的項目中的 %d 個項目移到垃圾桶, 您要立刻將這 %d 個項目永久刪除嗎 ?

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: _Open
zh_tw: 開啟

source: Open With
zh_tw: 以..開啟

source: Other Application...
zh_tw: 其他應用程式...

source: Other Viewer...
zh_tw: 其他瀏覽程式...

source: Open in _New Window
zh_tw: 用新視窗開啟

source: Open in %d _New Windows
zh_tw: 用 %d 個新視窗開啟

source: New Folder
zh_tw: 新文件

source: Delete from _Trash
zh_tw: 從 _垃圾桶刪除

source: _Duplicate
zh_tw: 複製

source: Create _Links
zh_tw: 建立 _連結

source: Create _Link
zh_tw: 建立 _連結

source: Show _Properties
zh_tw: 檢視問題

source: _Empty Trash
zh_tw: 清理垃圾桶

source: R_emove Custom Images
zh_tw: 刪除自訂影像

source: R_emove Custom Image
zh_tw: 刪除自訂影像

source: Reset _Background
zh_tw: 重設背景

source: Zoom In
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: %s Viewer
zh_tw: 用 %s

source: Move all selected items to the Trash
zh_tw: 將已選項目丟到垃圾桶

source: Choose a program with which to open the selected item
zh_tw: 請選擇一個程式來開啟已選項目

source: Choose another application with which to open the selected item
zh_tw: 請選擇另一個應用程式來開啟已選項目

source: Choose another viewer with which to view the selected item
zh_tw: 請選擇另一個程式來瀏覽已選項目

source: Create a new folder in this window
zh_tw: 在這個視窗中開啟新文件

source: Open the selected item in this window
zh_tw: 在這個視窗中開啟已選項目

source: Open each selected item in a new window
zh_tw: 用新視窗開啟每一個已選項目

source: View or modify the properties of the selected items
zh_tw: 檢視或者修改已選項目的性質

source: Delete all items in the trash
zh_tw: 清理垃圾桶

source: Select all items in this window
zh_tw: 選擇這個視窗中的所有項目

source: Remove the custom image from each selected icon
zh_tw: 刪除所有圖示的自訂影像

source: The name "%s" is already used in this directory. Please use a different name.
zh_tw: "%s" 這個名稱在這個目錄內已經存在 請使用另一個名稱

source: You do not have the permissions necessary to rename "%s."
zh_tw: 您並沒有重新命名 "%s" 的權限

source: Sorry, couldn't rename "%s" to "%s".
zh_tw: 抱歉 無法將"%s" 重新命名為 "%s"

source: You do not have the permissions necessary to change the group of "%s".
zh_tw: 您沒有改變 "%s" 群組的權限

source: Sorry, couldn't change the group of "%s".
zh_tw: 抱歉,無法改變 "%s" 的群組

source: Sorry, couldn't change the owner of "%s".
zh_tw: 抱歉,無法改變 "%s" 的所有者

source: Sorry, couldn't change the permissions of "%s".
zh_tw: 抱歉,無法改變 "%s" 的權限

source: Renaming %s to %s.
zh_tw: 將 %s 改變名稱為 %s

source: Cancel Rename?
zh_tw: 取消重新命名?

source: size
zh_tw: 大小

source: type
zh_tw: 格式

source: date modified
zh_tw: 日期已修改

source: date changed
zh_tw: 日期已改變

source: date accessed
zh_tw: 日期已登入

source: owner
zh_tw: 所有者

source: group
zh_tw: 群組

source: permissions
zh_tw: 權限

source: octal permissions
zh_tw: 8進位制權限(-rxa--...)

source: MIME type
zh_tw: MIME 格式

source: none
zh_tw: 空

source: Nautilus: Icon Captions
zh_tw: Nautilus: 圖示說明

source: Choose the order for information to appear beneath icon names. More information appears as you zoom in closer.
zh_tw: 請選擇圖示下方的資訊的係數當您放大時將會有更多訊息

source: Keep icons sorted by name in rows
zh_tw: 保持以名稱排列每一行的圖示

source: Keep icons sorted by size in rows
zh_tw: 保持以大小排列每一行得圖示

source: Keep icons sorted by type in rows
zh_tw: 保持以格式排列每一行的圖示

source: Keep icons sorted by modification date in rows
zh_tw: 保持以修改日期排列每一行的圖示

source: Keep icons sorted by emblems in rows
zh_tw: 保持以圖章排列每一行的圖示

source: _Stretch Icon
zh_tw: 放大圖示

source: _Icon Captions...
zh_tw: 圖示說明...

source: _Rename
zh_tw: 重新命名

source: _Clean Up by Name
zh_tw: 依照名稱清理

source: _Use Tighter Layout
zh_tw: 使用簡便格式

source: Choose which information appears beneath each icon's name
zh_tw: 請選擇要在圖示下方出現的訊息

source: Make the selected icon stretchable
zh_tw: 將已選圖示可伸展化

source: Restore each selected icon to its original size
zh_tw: 將每個已選圖示以原大小儲存

source: Choose an order for the icons in this folder
zh_tw: 選擇此卷宗中圖示的排列方式

source: Leave icons wherever they are dropped
zh_tw: 留下已放棄的圖示

source: Toggle using a tighter layout scheme
zh_tw: 使用簡便格式

source: Reposition icons to better fit in the window and avoid overlapping
zh_tw: 以最佳方式排列圖示以免超出視窗

source: _Ascending
zh_tw: 依字母順序升冪排列

source: Sort icons from "smallest" to "largest" according to sort criteria
zh_tw: 以標準將圖示從小排到大

source: Des_cending
zh_tw: 依字母順序降冪排列

source: Sort icons from "largest" to "smallest" according to sort criteria
zh_tw: 以標準將圖示從大排到小

source: Rename selected item
zh_tw: 將已選項目重新命名

source: pointing at "%s"
zh_tw: 以 %s 列印

source: Nautilus: %s Properties
zh_tw: Nautilus: %s 性質

source: Cancel Group Change?
zh_tw: 取消改變群組?

source: Changing group
zh_tw: 改變群組中

source: Cancel Owner Change?
zh_tw: 取消改變所有者?

source: Changing owner
zh_tw: 改變所有者中

source: nothing
zh_tw: 沒事

source: unreadable
zh_tw: 無法讀取

source: 1 item, with size %s
zh_tw: 1 個項目,大小 %s

source: %d items, totalling %s
zh_tw: %d 個項目,總共 %s

source: (some contents unreadable)
zh_tw: (有些目錄無法讀取)

source: Contents:
zh_tw: 目錄:

source: Basic
zh_tw: 基礎

source: Where:
zh_tw: 出處:

source: Type:
zh_tw: 格式:

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Modified:
zh_tw: 修改:

source: Accessed:
zh_tw: 定位:

source: MIME type:
zh_tw: MIME 格式:

source: Emblems
zh_tw: 象徵

source: Special Flags:
zh_tw: 特殊旗標:

source: Set User ID
zh_tw: 設定使用者 ID

source: Set Group ID
zh_tw: 設定群組 ID

source: Sticky
zh_tw: 黏附

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: You are not the owner, so you can't change these permissions.
zh_tw: 您並非所有人,您不能改變這些權限

source: File Owner:
zh_tw: 檔案所有者:

source: File Group:
zh_tw: 檔案群組:

source: Owner:
zh_tw: 所有者:

source: Group:
zh_tw: 群組:

source: Others:
zh_tw: 其他:

source: Text View:
zh_tw: 文本瀏覽:

source: Number View:
zh_tw: 數字瀏覽:

source: Last Changed:
zh_tw: 最後修改:

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Write
zh_tw: 寫入

source: Execute
zh_tw: 執行

source: The permissions of "%s" could not be determined.
zh_tw: "%s" 的權限不能刪除

source: Nautilus can't be used now. Rebooting the computer or installing Nautilus again may fix the problem.
zh_tw: Nautilus 現在無法使用,重新開機或者重新安裝 Nautilis 或許可以解決這個問題.

source: Nautilus can't be used now. Rebooting the computer or installing Nautilus again may fix the problem. OAF couldn't locate the nautilus.oafinfo file. One cause of this seems to be an LD_LIBRARY_PATH that does not include the oaf library's directory. Another possible cause would be bad install with a missing nautilus.oafinfo file. Sometimes killing oafd and gconfd fixes the problem, but we don't know why. We need a much less confusing message here for Nautilus 1.0.
zh_tw: Nautilus 現在無法使用,重新開機或者重新安裝 Nautilus 或許可以解決這個問題. OAF 找不到 nautilus.oafinfo 這個檔案, 可能因為oaf函式庫所在目錄的路徑並未被寫入 LD_LIBRARY_PATH ; 也有可能因為nautilus.oafinfo這個檔案安裝錯誤; 有時 kill oafd和gconfd可以暫時解決這個問題. Nautilus開發小組正在努力永久解決這個問題.

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error.
zh_tw: 因為未知錯誤,您現在無法使用 Nautilus

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from OAF when attempting to register the file manager view server.
zh_tw: OAF 指向檔案瀏覽伺服器時發生未知錯誤您現在將無法使用 Nautilus

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from OAF when attempting to locate the factory.
zh_tw: OAF 指向路徑時發生未知錯誤呢現在將無法使用 Nautilus

source: You are running Nautilus as root. As root, you can damage your system if you are not careful, and Nautilus will not stop you from doing it.
zh_tw: 您現在是以系統管理者(root)的身份執行 Nautilus 作為系統管理者,您可能因為一些疏忽而毀損系統, Nautilus 將警告您並儘量避免這些情況發生.

source: Nautilus: Bookmarks
zh_tw: Nautilus: 書籤

source: Location
zh_tw: 位置

source: Remove
zh_tw: 刪除

source: Include built-in bookmarks in menu
zh_tw: 將內建書籤加入選單內

source: Link sets
zh_tw: 連結集合

source: Add or remove sets of links by clicking on the checkboxes below.
zh_tw: 在下面確定框內加入或者刪除連結集合

source: Do you want to view these %d locations in separate windows?
zh_tw: 您想在分割視窗中瀏覽這 %d 個位置嗎 ?

source: View in Multiple Windows?
zh_tw: 以多視窗瀏覽 ?

source: Location:
zh_tw: 位置 :

source: Perform high-speed self-check tests.
zh_tw: 執行快速自動檢察測試

source: Draw background and icons on desktop.
zh_tw: 在桌面上劃上圖示和背景

source: nautilus: --quit cannot be used with URIs.
zh_tw: nautilus: 無法以 --quit 使用 URIs.

source: nautiluls: --stop-desktop and --start-desktop cannot be used together.
zh_tw: nautilus: 不能將 --stop-desktop 和 --start-desktop 一起使用.

source: Nautilus Property Browser
zh_tw: Nautilus: 性質瀏覽器

source: Select A Category:
zh_tw: 選擇一個種類 :

source: Add new...
zh_tw: 加入新的...

source: Remove...
zh_tw: 刪除...

source: Sorry, but '%s' is not an image file!
zh_tw: 抱歉 , '%s' 並不是一個影像檔案

source: Create a New Emblem:
zh_tw: 開啟新的圖章:

source: Keyword:
zh_tw: 關鍵字:

source: Select an image file for the new emblem:
zh_tw: 請為這個圖示選取一個新的圖章:

source: Select an image file to add as a background:
zh_tw: 請選擇一個影像檔案作為背景 :

source: Select a color to add:
zh_tw: 請選擇新的顏色來加入 :

source: Cancel Remove
zh_tw: 取消刪除

source: Add a new %s
zh_tw: 加入新的 %s

source: Click on a %s to remove it
zh_tw: 選擇要刪除的 %s

source: Remove a %s
zh_tw: 刪除一個 %s

source: Reset Background
zh_tw: 重設背景

source: You can't assign more than one custom icon at a time! Please drag just one image to set a custom icon.
zh_tw: 您不能同時選擇一個以上的圖示, 請選擇一個影像作為圖示

source: The file that you dropped is not local. You can only use local images as custom icons.
zh_tw: 您所選擇的檔案並不在這台電腦上, 請選擇這台電腦上的檔案

source: The file that you dropped is not an image. You can only use local images as custom icons.
zh_tw: 您所選擇的檔案並非影像檔, 請選擇這台電腦上的影像檔

source: Open with %s
zh_tw: 以 %s 開啟

source: Open with...
zh_tw: 以...開啟

source: View as %s...
zh_tw: 瀏覽 %s...

source: View as Other...
zh_tw: 以其他瀏覽...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: (untitled)
zh_tw: (未命名)

source: You do not have the permissions necessary to view "%s".
zh_tw: 您沒有瀏覽 "%s" 的權限

source: Couldn't find "%s". Please check the spelling and try again.
zh_tw: 無法找到 "%s" 請檢察有無拼錯字

source: "%s" is not a valid location. Please check the spelling and try again.
zh_tw: "%s" 不是個完整位置,請檢察

source: Couldn't display "%s", because Nautilus cannot handle items of this type.
zh_tw: 無法展示 "%s" Nautilus 無法處理這種格式

source: Couldn't display "%s", because Nautilus cannot handle items of type "%s".
zh_tw: 無法展示"%s",Nautilus 尚未支援 "%s" 格式

source: Couldn't display "%s", because Nautilus cannot handle %s: locations.
zh_tw: 無法展示 "%s" ,Nautilus 無法處理 %s 位置

source: Couldn't display "%s", because the attempt to log in failed.
zh_tw: 無法展示 "%s" ,登錄失敗

source: Sorry, searching can't be used now. In the future this message will be more helpful.
zh_tw: 抱歉,目前無法使用搜尋功能; 不久這項功能將提供給您使用

source: Nautilus cannot display "%s".
zh_tw: Nautilus 無法展示 "%s"

source: The location "%s" does not exist. Do you want to remove any bookmarks with this location from your list?
zh_tw: 位置 "%s" 不存在您要刪除所有有關這個位置的相關書籤嗎?

source: Bookmark for Bad Location
zh_tw: 錯誤位置書籤

source: The location "%s" no longer exists. It was probably moved, deleted, or renamed.
zh_tw: 位置 "%s" 不存在 可能已改名或者已刪除

source: Go To Bad Location
zh_tw: 去 Bad Location

source: Go to the specified location
zh_tw: 到指定位置

source: _File
zh_tw: 檔案

source: _New Window
zh_tw: 新視窗

source: Create a new window
zh_tw: 製造新視窗

source: _Close Window
zh_tw: 關閉視窗

source: Close this window
zh_tw: 關閉這個視窗

source: Show the searching controls instead of the location
zh_tw: 以勳控制取代位置

source: _Edit
zh_tw: 編輯

source: _Undo
zh_tw: 復原

source: Undo the last text change
zh_tw: 復原最後文字修改

source: _Cut Text
zh_tw: 剪下文本

source: Cuts the selected text to the clipboard
zh_tw: 剪下已選文本到剪貼簿

source: _Copy Text
zh_tw: 複製文本

source: Copies the selected text to the clipboard
zh_tw: 複製已選文本到剪貼簿

source: _Paste Text
zh_tw: 貼上文本

source: Pastes the text stored on the clipboard
zh_tw: 將剪貼簿內的文本貼上

source: C_lear Text
zh_tw: 清除文本

source: Removes the selected text without putting it on the clipboard
zh_tw: 清除已選文本而不送到剪貼簿

source: _Select All
zh_tw: 全選

source: _Customize...
zh_tw: 修改...

source: Displays the Property Browser, to add properties to objects and customize appearance
zh_tw: 顯示特性瀏覽器,加入物件和模式

source: _Change Appearance...
zh_tw: 改變顯示方式...

source: Displays a list of alternative appearances, to allow you to change the appearance
zh_tw: 將可使用的顯示方式列出, 讓您改變顯示方式.

source: _Refresh
zh_tw: 更新

source: Display the latest contents of the current location
zh_tw: 顯示這個位置的最新內容

source: Change the visibility of this window's sidebar
zh_tw: 顯示或隱藏這個視窗的輔助工具列

source: Change the visibility of this window's tool bar
zh_tw: 顯示或隱藏這個視窗的工具列

source: Change the visibility of this window's location bar
zh_tw: 顯示或隱藏這個視窗的位置列

source: Change the visibility of this window's status bar
zh_tw: 顯示或隱藏這個視窗的狀態列

source: Show the contents in less detail
zh_tw: 顯示一些細節

source: Show the contents at the normal size
zh_tw: 以正常大小顯示

source: _Go
zh_tw: 到...

source: _Back
zh_tw: 前一頁

source: Go to the previous visited location
zh_tw: 到前一個位置

source: _Forward
zh_tw: 下一頁

source: Go to the next visited location
zh_tw: 到下一個位置

source: Go to the location that contains this one
zh_tw: 到包含這個位置的地方

source: _Home
zh_tw: 首頁

source: Go to the home location
zh_tw: 到首頁

source: _Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: _Add Bookmark
zh_tw: 新增書籤

source: Add a bookmark for the current location to this menu
zh_tw: 將此頁加入書籤

source: _Edit Bookmarks...
zh_tw: 編輯書籤...

source: Display a window that allows editing the bookmarks in this menu
zh_tw: 在此選單中編輯現有書籤

source: _Help
zh_tw: 說明

source: _About Nautilus...
zh_tw: 有關 Nautilus...

source: Displays information about the Nautilus program
zh_tw: 顯示 Nautilus 的相關訊息

source: Novice
zh_tw: 新手

source: Set Novice User Level
zh_tw: 菜鳥等級

source: Intermediate
zh_tw: 進階

source: Set Intermediate User Level
zh_tw: 進階等級

source: Expert
zh_tw: 專家

source: Set Expert User Level
zh_tw: 駭客等級

source: Edit Settings...
zh_tw: 編輯設定...

source: Edit Settings for the Current User Level
zh_tw: 改為目前等級的設定

source: _Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Go to the previously visited directory
zh_tw: 到前一個目錄

source: Forward
zh_tw: 下一頁

source: Go to the next directory
zh_tw: 到下一個目錄

source: Go up a level in the directory hierarchy
zh_tw: 到上一層目錄

source: Home
zh_tw: 家目錄

source: Go to your home directory
zh_tw: 到家目錄

source: Search this computer for files
zh_tw: 在這台電腦上搜尋

source: Web Search
zh_tw: 搜尋網站

source: Search the web
zh_tw: 搜尋這個網站

source: Interrupt loading
zh_tw: 中斷載入
